Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Undenkbar, dass ich bis zur Besinnungslosigkeit betrunken war.
Und obendrein noch
mit einem Typen, den ich gerade erst in einer Bar kennengelernt habe...
Wer bist du?
Hä?
Aber mal im Ernst,
Er sieht ziemlich gut aus.
ICH...
Ich kann also auch mit einem Mann zusammen sein, hm?
Was machst du?
Ich habe dir gesagt, du sollst das losbinden.
Was du mir angetan hast...
Ich werde nicht zulassen, dass du so tust, als wäre nichts passiert.
Aber,
mit jemandem, der so unvernünftig ist...
Wenn du immer so energisch bist,
Du wirst nie jemanden für dich gewinnen.
Du wirst für immer allein sein.
Sich betrinken
jemanden anbaggern,
Und dann am nächsten Morgen aufzuwachen
und zu behaupten, sich an nichts erinnern zu können.
Egal wie ich es betrachte, es ist meine Schuld.
Es ist Kushiyama.
Unten wartet jemand auf dich.
Hä?
Ein Typ mit blonden Haaren.
Er sagte, er sei hier, um Ihnen etwas zurückzugeben.
Okay.
"Therapiespiel"
(Folge 2)
Du hast deinen Studentenausweis vergessen.
Ist dir das denn gar nicht aufgefallen...?
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Also dann,
Dieser absolute Idiot...
Wie soll ich ihn für mich gewinnen?
Es sieht so aus, als könnte ich mich nicht auf Alkohol verlassen, um Hilfe zu bekommen.
Das wird schwierig werden...
Ihre Seite...
Ist es jetzt in Ordnung?
Das muss weh tun.
Hä...?
Nein, es ist nur...
Ich war ziemlich grob...
- Ich hab dir doch gesagt, du sollst aufhören! Hast du mich nicht gehört?
- Shizuma, das tut weh!
Ah.
Es tut weh.
Es tut wahrscheinlich immer noch ein bisschen weh.
Lassen Sie mich sehen.
Ich mache nur Spaß.
Warum würdest du das tun?
Hättest du dir sonst Sorgen um mich gemacht?
Das ist es nicht.
Was heute Morgen passiert ist, war wirklich meine Schuld.
Ich war nicht nur bis zur Besinnungslosigkeit betrunken,
Aber ich habe dir auch etwas Schreckliches angetan...
Setzen wir uns hier hin.
Hier.
So süß.
Also...
Das Ding, an dem er kaut...
Könnte das... deine Ex-Freundin sein?
Yuka?
Ja.
Hey.
Bist du immer noch sauer auf sie?
Wenn ich sage, ich bin überhaupt nicht wütend,
Das wäre eine glatte Lüge.
Aber wenn ich ihr Gesicht sehe,
Mir fehlen die Worte.
Oh! Shizuma!
Du lebst!
Ich lebe.
Hör auf damit!
Du warst es, der mich im Stich gelassen hat.
Na gut, na gut.
Ist das der Typ, der gestern mit Shizuma zusammen war?
Halte dich da raus.
Hey! Moment mal!
Du bist doch der Typ von gestern aus der Bar, oder?
Warum bist du hier?
Ich bin nur hier, um ihm etwas zurückzugeben.
Ach wirklich?
Wirklich?
Ist das nicht Yuka?
Sie ist genauso süß, wie ich sie mir vorgestellt habe!
Ich kann es nicht fassen, dass Shizuma mit so einem Mädchen zusammen war.
Wie unverschämt könnt ihr eigentlich sein?
Aber egal wie süß sie ist, Fremdgehen ist nicht in Ordnung.
Früher war sie so anhänglich gegenüber Shizuma.
Wo ist all die Liebe hin?
Genau das meine ich.
Wo waren Sie heute in der ersten Stunde?
Ich hatte einen gewaltigen Kater.
Sehen,
Wir wissen, dass du nicht schwul bist,
also ist es uns egal.
Aber wenn Gerüchte die Runde machen
, dass du von einer Frau verlassen wurdest,
Und dann rannte er zu einem Mann,
was willst du denn machen?
Du solltest besser darauf achten,
mit wem du deine Zeit verbringst, okay?
Und du.
Wenn du Shizuma mit solchen Absichten anbaggerst ,
Bitte hören Sie auf...
Jetzt reicht's, sage ich euch.
Hä? Ich?
Jeder, der andere nicht respektiert...
Kann nicht mein Freund sein.
Lass uns gehen.
Ah, okay...
Hey! Shizuma!
Entschuldigung.
Das musstest du durchmachen.
Schon gut.
Ich bin es gewohnt.
Aber das ist das erste Mal,
dass sich jemand so für mich eingesetzt hat.
Danke.
Aber,
Heute Morgen war ich also nicht anders
als sie, oder...?
Es tut mir Leid!
Ich habe sogar gesagt, dass du für immer allein sein würdest.
Das war völlig unangemessen.
Er hat sich einfach so entschuldigt...!
Also...
Du willst damit sagen, dass ich dich zuerst angemacht habe?
Was ist passiert?
Du hast etwas getan, das mich sehr glücklich gemacht hat.
So etwas hatte ich noch nie empfunden.
Wie haben Sie sich gefühlt...?
Was wirst du tun, nachdem du es gehört hast?
Was denken Sie...?
Ich übernehme selbstverständlich die Verantwortung!
Verantwortung!
Du meinst das ja total ernst.
Dann,
Wie werden Sie Verantwortung übernehmen?
Also...
Alles, was in meiner Macht steht.
Irgendetwas.
Dann,
komm mit mir.
Lass uns gehen.
Du bist...
Nicht mehr wütend?
Ja.
Weil du dich ordentlich bei mir entschuldigt hast, Shizuma.
Als ob ich dir so leicht verzeihen würde.
Hey.
Du sagtest, alles, was in deiner Macht stand.
Gibt es irgendwelche Grenzen?
Also...
Ich hatte darüber noch gar nicht wirklich nachgedacht.
Dann,
Darf ich für Sie entscheiden?
Hä...?
Das Ausmaß von Shizumas Macht...
Ich werde es für dich herausfinden.
Bis hierher?
Dann,
Ist das in Ordnung?
Oder vielleicht...
Warten.
Ähm... Es ist nicht so, dass ich das nicht mag.
Und selbstverständlich übernehme ich die Verantwortung.
Genau das ist es, genau hier...
Du denkst zu viel darüber nach.
Du bist einsam, weil Yuka dich verlassen hat.
Ich möchte dich nur ein wenig trösten.
Vertrau mir.
Wenn du dich einsam und traurig fühlst, komm zu mir.
Ich werde auf dich warten.
Was ist los?
Eins,
Ich weiß, wir sind erst seit Kurzem zusammen.
Aber,
ICH...
Ich möchte mehr über dich erfahren, Itsuki.
Ja.
Dieser gefährliche Job
Du hattest früher...
was genau war es?
Du bist in keiner Gefahr
Nicht mehr, oder?
Wenn du dich einsam und traurig fühlst, komm zu mir.
Ich werde auf dich warten.
Sollen wir also hineingehen?
Ich bin auf alles vorbereitet.
Warum?
Itsuki, keine Sorge.
Egal was passiert, ich werde dich beschützen.
Okay.
Yumi, magst du Kyo-chan oder Ru-chan lieber?
Hä? Keine Ahnung. Interessiert mich nicht.
Es fühlt sich irgendwie...
Hier ist es friedlich...
Sie haben Recht.
Ich dachte...
Es war eine von der Yakuza betriebene Bar...
Oh je.
Itsuki-chan, lange nicht gesehen.
Könnte das Itsuki-chans neuer Freund sein?
Ja, das ist Shohei.
Du hast ein süßes Exemplar erwischt.
Genau das, was ich von Itsuki-chan erwartet habe.
Ihr zwei seht zusammen gut aus.
Dies ist eine respektable LGBTQ+-Bar.
Hier arbeiten Menschen aller Geschlechtsidentitäten
und sexuellen Orientierungen.
Jedoch...
Gelegentlich verirren sich hier ein paar zwielichtige Gestalten.
Deshalb bin ich hier als Sicherheitskraft,
um solche Situationen zu bewältigen.
Warum hat mir Minato-san das dann erzählt...?
dass es ein gefährlicher Job war?
Denn wenn ich das sagen würde...
Du wärst vielleicht vor mir weggelaufen, Shohei.
Was?
Ganz egal, wie sehr du mich hasst, Minato-san,
Ich werde mich niemals von Itsuki-san trennen.
Weißt du, Kleiner...
Du hast mehr Mut, als ich dachte.
Schwiegermutter.
Danke.
Kommen Sie bald wieder.
Tschüss.
Minato...
Hat er gerade...
Akzeptiert mich?
Mich so anzustarren, ist ziemlich nervig.
Das liegt daran, dass ich dich mag...
Ist das nicht offensichtlich? Ich sorge immer für
einen fabelhaften Auftritt.
Ich bin Hanako.
Wie Sie sehen können...
Ich bin eine Dragqueen.
Mein Name ist Asuka.
Ich bin eine MtF-Transfrau.
Alle nennen mich Ken-chan. Ich bin bisexuell.
Und um es klarzustellen: Ich bin hoffnungslos Single.
Siehst du? Genau deshalb bist du Single.
Du sagst immer solche Sachen.
Es stimmt also, ich bin dazu verdammt, Single zu bleiben!
Ich bin zum ersten Mal an einem solchen Ort.
Ich bin wirklich tief bewegt.
Danke schön.
Wir freuen uns, dich auch hier zu haben, Sho-chan.
Ich betrachte Itsuki-chan wie meinen eigenen Sohn.
Also, Sho-chan, ab jetzt...
Du bist auch mein Sohn.
Okay. Ich bin so glücklich.
Das ist das erste Mal, dass ich dich treffe, richtig, Asuka?
Wie lange arbeiten Sie schon hier?
Ich habe vor drei Monaten angefangen.
Ich arbeite hier neben meinem Studium.
Ich verstehe.
Weiter so!
Danke schön.
Itsuki-san...
Du und Minato-san seid Brüder, richtig?
Ja.
Er ist mein kleiner, aber anstrengender Bruder.
Ihr seht beide so gut aus.
Es ist einfach perfekt!
Aber so toll Minato-san auch ist,
einen heterosexuellen Mann für sich zu gewinnen, ist...
Worüber redest du?
Mist! Das wusstest du nicht?
Minato-san versucht,
einen heterosexuellen Mann, den er hier kennengelernt hat, für sich zu gewinnen.
Wir haben sogar eine Wette laufen.
Eine Wette?
Aber dieser „heterosexuelle“ Typ
scheint selbst ein bisschen durchgeknallt zu sein...
Du bist einsam, weil Yuka dich verlassen hat.
Ich wollte dich nur ein wenig trösten.
Er war anfangs so wütend...
Warum hatte er seine Meinung geändert?
Ich werde auf dich warten.
Er drehte sich um und ging so einfach weg...
Aber aus irgendeinem Grund hinterließ es ein Gefühl der Leere in mir.
Es war das erste Mal, dass ich eine so starke Anziehungskraft zu einem Mann verspürt habe .
Ich bin zu Hause!
Willkommen zurück...
Puh.
Großer Bruder...
Warum träumst du so?
Was ist los?
Shohei...
Dies ist nur ein hypothetisches Beispiel.
Aber wenn du Mitleid mit einem Mann hattest...
Ein Herzrasen,
wie Sie es noch nie zuvor erlebt haben...
Was würdest du tun?
Hä?
Was würde ich tun...
Ich sehe da nichts Verwerfliches dran.
Ich dachte nur: „Das ist toll.“
„Ich mag ihn.“
Du solltest einfach ehrlich
zu dir selbst sein und diese Gefühle akzeptieren.
Ich verstehe...
Sie haben Recht...
Shizuma!
- Yuka... Was ist das?
- Nun ja... das ist für dich.
Vielen Dank, dass du mich jedes Jahr zu meinem Geburtstag ausführst.
Da wir dieses Jahr nicht hinfahren können,
wollte ich dir das geben.
Oh, stimmt.
Entschuldigung, dass ich bis zur letzten Minute gewartet habe!
Du kannst mit einem Freund/einer Freundin gehen.
Ja.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Wie erbärmlich.
Geh und entschuldige dich.
Wenn du dich jemals einsam oder traurig fühlst, ruf mich einfach an.
Oh.
Geh und entschuldige dich endlich... Ah!
Shizuma.
Genug.
Ich bevorzuge Minato.
Minato~
Hey.
Du hast die ganze Zeit auf dein Handy gestarrt.
Hast du endlich einen Mann gefunden, den du magst?
Hm...
Wirklich?
Ist der Frühling für Minato-chan endlich angebrochen?
So ist es nicht.
Es ist nur eine Wette mit den Jungs von Gambit
darüber, ob ich einen Hetero für mich gewinnen könnte.
Es dient nur dazu, die Zeit totzuschlagen.
Oh~
- Also, falls du verlassen wirst, bin ich für dich da.
- Ich auch.
Ich hole mir schnell etwas.
- Er ist doch nicht sauer, oder?
- Mensch, warum sollte er auch?
Shizuma?
Ah.
Minato.
Tut mir leid, dass das so plötzlich kommt...
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Fragst du mich...?
einen Ausflug mit Übernachtung machen?
Ja.
Der Ort, den ich für Yukas Geburtstag gebucht habe...
Es wäre seltsam, alleine zu gehen...
Hmm...
Frag mich auf eine nettere Art und Weise,
und vielleicht nehme ich mir Zeit für dich.
Hmm~?
Ich möchte mitkommen!
Bitte komm mit mir.
Ich glaube, da kann ich nicht Nein sagen.
Wohin bringst du mich?
Lachen voller Freude...
Die Lächeln, voller Glück.
Lächeln.
Das ist die Hölle.
(Nächste Folge)
Ich glaube...
Ich war vielleicht noch nie so glücklich in meinem Leben.
Ich werde dich nie wieder vergessen.
Und, wie war es?
Nach dem heutigen Tag könnte sich Shizuma tatsächlich ändern.
Was ist das...
Was genau soll er mir sagen?